Repository: wenyinos/Translation
Catalog: simon-0.4.1/po/*/ksimond.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: ruojiner

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: ruojiner@163.com

source: Whether we want to start ksimond when KDE is started.
zh_cn: 是否要在 KDE 启动时启动 ksimond？

source: Whether we want to start simond automatically.
zh_cn: 是否要自动启动 simond？

source: Whether we want to start simond automatically after it has quit unexpectedly.
zh_cn: 是否要在它异常退出后自动启动 simond。

source: Start KSimond when logging in
zh_cn: 登陆后启动 KSimond

source: Start Simond when KSimond starts
zh_cn: KSimond 启动时 Simond

source: Restart Simond if it quits unexpectedly
zh_cn: 如果异常退出，则重新启动 Simond

source: Start Simond
zh_cn: 启动 Simond

source: Start Simon
zh_cn: 启动 Simon

source: Restart Simond
zh_cn: 重新启动 Simond

source: Stop Simond
zh_cn: 停止 Simond

source: Configuration
zh_cn: 设置

source: simond is already running
zh_cn: simond 已在执行中

source: simond stopped
zh_cn: simond 已停止

source: simond started
zh_cn: simond 已启动

source: Could not start simond. Please check your configuration. Command: "%1"
zh_cn: 无法启动 simond。 请检查您的设定。 命令："%1"

# %1 is a status message
source: simond crashed. (Status: %1)
zh_cn: simond 已崩溃（状态：%1）

source: Timeout.
zh_cn: 超时。

source: Could not communicate with simond: Write failed.
zh_cn: 无法与 simond 通讯：写入失败。

source: Could not communicate with simond: Read failed.
zh_cn: 无法与 simond 通讯：读取失败。

source: Unknown Error
zh_cn: 未知的错误

source: A KDE 4 frontend for Simond
zh_cn: Simond 的 KDE4 前端界面
